Repository: zhongguozhi2/myblog
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: 请登录进入本页
zh: 请先登录

source: Error: the translation service is not configured.
zh: 错误，翻译服务没有配置

source: Error: the translation service failed.
zh: 错误，翻译服务失败

source: [Microblog] Reset Your Password
zh: 重置密码

source: Username
zh: 用户名

source: Password
zh: 密码

source: Remember Me
zh: 记住我

source: Sign In
zh: 登录

source: Email
zh: 邮箱

source: Repeat Password
zh: 确认密码

source: Register
zh: 注册

source: Please use a different username.
zh: 用户名已存在

source: Please use a different email address.
zh: 邮箱已注册

source: Request Password Reset
zh: 重置密码

source: error username or password
zh: 用户名或密码错误

source: login
zh: 登录

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh: 恭喜你注册用户成功

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh: 瞅瞅你的邮箱，按着步骤重置你的密码

source: Reset Password
zh: 重置密码

source: Your password has been reset.
zh: 密码被重置了

source: About me
zh: 关于我

source: Submit
zh: 提交

source: Say something
zh: 说些什么呢。。。

source: Search
zh: 搜索

source: Message
zh: 消息

source: Your post is now live!
zh: 你的帖子现在谁都可以看到了哟~~~

source: Home
zh: 回家

source: Explore
zh: 瞅瞅人家发了啥

source: Your changes have been saved.
zh: 已保存

source: Edit Profile
zh: 编辑配置

source: User %(username)s not found.
zh: 没有发现%(username)s

source: You cannot follow yourself!
zh: 你不可以跟随你自己哟~~~

source: You are following %(username)s!
zh: 你正在跟随%(username)s!

source: You cannot unfollow yourself!
zh: 你不可以取消跟随你自己

source: You are not following %(username)s.
zh: 你不再跟随%(usernaem)s了

source: Your message has been sent.
zh: 已发送

source: Send Message
zh: 发送消息

source: An export task is currently in progress
zh: 正在导出，不急慌

source: Exporting posts...
zh: 导出帖子...

source: %(username)s said %(when)s
zh: %(username)s %(when)s

source: Translate
zh: 翻译

source: Welcome to Microblog
zh: 欢迎来到小志志的博客

source: Login
zh: 登录

source: Messages
zh: 消息

source: Profile
zh: 配置

source: Logout
zh: 退出登录

source: Error: Could not contact server.
zh: 错误：不可以联系服务器

source: Hi, %(username)s!
zh: 来了啊, %(username)s!

source: Newer posts
zh: 比较新的帖子

source: Older posts
zh: 比较老的帖子

source: Newer messages
zh: 新消息

source: Older messages
zh: 旧消息

source: Search Results
zh: 搜索结果

source: Previous results
zh: 先前结果

source: Next results
zh: 下个结果

source: Send Message to %(recipient)s
zh: 发送消息给%(recipient)s

source: User
zh: 用户

source: Last seen on
zh: 最近看过

source: %(count)d followers
zh: %(count)d个追随者

source: %(count)d following
zh: 追随%(count)d个

source: Edit your profile
zh: 编辑配置

source: Export your posts
zh: 瞅瞅你的帖子

source: Follow
zh: 追随他

source: Unfollow
zh: 不追随他了

source: Send private message
zh: 发送私密消息

source: New User?
zh: 新用户吗？

source: Click to Register!
zh: 点击注册!

source: Forgot Your Password?
zh: 忘记密码?

source: Click to Reset It
zh: 点击重置

source: Reset Your Password
zh: 重置密码

source: Not Found
zh: 没发现

source: Back
zh: 后退

source: An unexpected error has occurred
zh: 一个不知道的错误发生了

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh: 已经通知了管理员。给您带来不便，敬请原谅
